Всем привет, дорогие друзья!
Хочу сегодня записать видео, ответ на комментарий.
И, в общем, в комментарии был вопрос по поводу того,
как убрать интерес сознания к вопросу того,
что произошло ли у тебя слияние уже с душой или нет,
что оно постоянно ищет какие-то признаки
и пытается определить именно этот момент.
Знаете, вот я просто расскажу вам своё понимание,
видение того, для чего сознание это делает,
почему оно подталкивает искать какие-то признаки
и почему оно хочет найти эти признаки для того,
чтобы сказать тебе, что твоё слияние с душой уже произошло,
что ты духовное существо
и своего предела, так сказать, цель своего существования
ты уже достиг.
Потому что пока у тебя есть цель,
ты к ней движешься, ты растешь, ты развиваешься.
Если сознание убедит тебя в том,
что уже, грубо говоря, слияние произошло,
то априори потом оно начнет тебе навязывать
такие мысли, что, в принципе, и уже особо напрягаться не надо,
трудиться не надо, в мелочах начнет капать,
знаете, вот такими детальками, например,
когда ты вечером, может быть, устал,
и у тебя есть выбор лечь спать
или сделать духовную практику.
Оно тебя будет подбивать лечь спать,
потому что зачем тебе делать духовную практику,
ведь ты уже ангел, ты уже живёшь,
и ты в течение дня живёшь, и всё у тебя классно.
Ну, то есть, а духовная практика – это так,
для того, чтобы нащупать этот контакт.
Ну, у меня совершенно другое видение по этому поводу.
Ну, для меня духовная практика –
это самый прекрасный момент соприкосновения с тем,
что ты так сильно любишь.
И ты, наконец-то, можешь уйти от всей этой суеты,
от какой-то глупости этого материального мира
и просто раствориться в любви,
раствориться в самом прекрасном, в самом светлом.
И просто побыть собой, почувствовать себя собой.
Вот. Если вернёмся к теме, опять-таки,
зачем сознание тебя навязывает,
что у тебя слияние уже произошло,
что дальше оно будет тебе рассказывать о том,
что тебе, в принципе, уже не надо стараться,
не надо ничего делать.
Ну, то есть, у тебя пропадает мотивация,
пропадает желание что-то делать,
потому что тебе вроде как уже этот мир абсолютно понятен,
всё как-то бренно, неинтересно.
Там по поводу помощи людям и спасения людей,
ну, все скажут, ну, ты же уже, так сказать, ангел,
и только своим присутствием ты людям помогаешь.
Поэтому можешь просто расслабиться,
сидеть целый день там, кушать, спать,
смотреть тикток, короче, и, ну, заниматься ничем,
грубо говоря, потому что ты служишь уже только тем,
что ты в этом мире соизволил остаться.
Ну, как по мне, это безумно скучная, унылая и неинтересная жизнь.
Ну, то есть, это дело каждого, но для меня вот ангел, да,
и его жизнь – это постоянное развитие,
постоянное самосовершенствование,
постоянное изучение себя, улучшение себя, вот,
и поиск новых способов того, как вот эту частичку любви,
с которой ты соприкоснулся, донести до других.
Потому что весь этот мир существует для того,
чтобы мы все пробудились,
для того, чтобы мы все вышли из этого инкубатора живыми,
настоящими в настоящий мир, да.
Ну, то есть, им, конечно, нужно будить всех,
нужно рассказывать всем, нужно искать способы,
как донести большему количеству людей о том,
что смысл жизни не просто в бренном существовании.
Мне это интересно.
Ну, вы представляете, насколько интересно,
что ты можешь поучаствовать вообще в замысле Творца Бога, да,
что Он задумал вот этот вот мир для того,
чтобы зарождались маленькие настоящие живые частички единого целого.
И ты можешь помочь этот план исполнять.
Это очень интересно.
И очень интересно быть частью большого глобального процесса.
А просто жить обыденностью, строить какие-то свои иллюзии,
возвышать себя уже у себя в голове, ну, это как-то глупо.
На самом деле вот для меня лично лучше всегда делать на максимум,
бежать на максимум, идти вперёд, сколько можешь,
и неважно на каком-то этапе.
Вот просто по факту даже подумайте, что, ну, с позиции мира духовного,
мы все малютки, да, ну, кто-то там на год раньше родился,
кто-то на год позже, грубо говоря, да, если ты уже родился,
но всё равно мы все малютки.
Ну, то есть, и жизнь ангела – это личное развитие.
То есть ты можешь совершенствоваться и расти бесконечно.
Ну, так смысл останавливаться, смысл удовольствоваться малым,
смысл, не знаю, думать, что вот уже у меня какой-то духовный опыт есть,
но мне и достаточно.
Да никогда не достаточно.
Знаете, просто когда ты не живёшь какой-то иллюзией,
когда тебе там сознание что-то показало, рассказало
или да, какой-то малость прочувствуется,
когда ты реально соприкасаешься,
то вот ты просто по-другому жить не можешь.
У тебя такая просыпается жажда, просто невыносимая,
что вот как будто ты постоянно в какой-то вот пустыне,
и тебе постоянно безумно сильно хочется пить,
и ты напиться не можешь.
И у тебя постоянно просто какая-то вот эта жизненная необходимость
бежать к этому источнику воды для того, чтобы снова напиться,
снова зачерпнуть этой воды, чтобы вернуться в пустыню,
снова по ней идти.
То есть это какая-то ассоциативная, возможно, пример,
но оно примерно так.
Но ты просто, когда ты знаешь,
насколько приятно может быть вот это вот соприкосновение,
именно глубокое,
когда ты вот полностью 100% в своё внимание и любви
отдаёшь этому процессу внутри тебя,
когда ты вот эти вот моменты,
они настолько безумно притекательны,
невероятно прекрасны,
когда ты уже это знаешь,
то это, я не знаю, для меня это надо быть каким-то садомазой реально
для того, чтобы избегать возможности того,
чтобы соприкоснуться с этим ещё больше.
Ну то есть это какой-то, возможно, у меня какой-то такой путь
такого, знаете, именно духовного эгоизма,
когда я просто пью и напиться не могу,
просто мне безумно интересно,
мне безумно важно,
мне безумно хочется это познавать ещё больше,
просто потому что мне безумно это нравится.
То есть я когда первый раз почувствовала,
я подумала, вау, ничего себе,
никогда не могла подумать, что это Бог,
что это чувство, которое исходит от Мира Духовного,
потому что это то, чего я хотела всю жизнь.
То есть для меня это настолько невероятно просто захватывающе интересно
и безумно приятно,
что для меня это самое лучшее.
И я просто без этого не могу,
поэтому для меня важны духовные практики,
поэтому для меня важно всё,
что зовут постоянное развитие,
постоянное пребывание в Любви.
И вот знаете, для меня вот этот вопрос
по поводу того, что там произошло,
слияние или нет,
оно, вот знаете, очень так,
ты понимаешь, что это как в твою интимную жизнь,
вот этого твоего живого общения в Любви,
врывается в твоё сознание,
будто бы под какими-то духовными предлогами,
но это настолько ты очевидно это видишь,
что оно хочет какими-то вот этими
своими дурацкими вопросиками,
манипуляциями вот внедриться
вот в твоё самое светлое и святое, да?
Ну то есть то, что ты внутри себя бережёшь
и то, что ты ограждаешь от него, да?
Вот, и просто этим оно всё портит,
когда оно начинает влазить в духовные вещи
со своими расспросами, с какой-то ерундой,
оно просто всё портит.
Если оно там спрашивает,
ты там уже слился, не слился,
как ты развился,
ну то есть ты, если ты посмотреть в эту сторону,
начать включаться,
то оно начнёт сравнивать тебя с кем-то,
рассказывает, почему ты ещё, короче, недостойный,
или что так, что не так,
что уже прошло много времени,
а ты ещё не до,
или оно начнёт тебя возвышать наоборот,
ну то есть у каждого по-своему.
Ну это просто противно, ну понимаете?
Это просто как нечто инородное,
противное пытается залезть
в то самое родное и прекрасное.
И вот такие вот состояния,
такие вопросы от сознания,
это как грязь, которую хочется сбросить,
вот реально.
И знаете, что вот,
я могу сказать, что тоже помогает,
это вот возвращаться вот в это вот такое вот
чистое твоё состояние,
твоего стремления искреннего к Богу,
вот именно к Любви,
вот с тем, с чем ты начал свой духовный путь.
Даже вот тоже мне помогает
вот состояние такое, знаете,
вот если у вас есть моменты,
когда вот вы в детстве помните
такое состояние вот этой вот прекрасной безмятежности,
такого интереса к жизни,
вот когда ты чувствуешь,
что всё так просто,
когда у тебя нет вот этого вот
миллиарда шаблонов,
которые ты приобретаешь за всю жизнь
рядом со своим сознанием, да?
То есть у тебя всё естественно,
всё просто,
ты просто познаёшь,
ты воспринимаешь всё так, как есть,
тебе не надо никуда бежать,
тебе не надо ничего выдумывать,
ты просто есть.
И вот это вот состояние,
когда ты просто есть,
и ты открыт к чувствованию чего-то большего,
знаете, вот ты раскрываешься,
как малое дитя,
протягиваешь свои руки к Богу, да?
Как маленький ребёнок,
который просто хочет жить,
просто хочет любить.
И вот эта вот вся мишера,
вся глупость сознания,
она спадает.
И вот если научиться тоже вызывать в себе
эти такие состояния,
вот этой вот простой безмятежности и любви
и такого искреннего-искреннего,
глубокого стремления,
вот просто все глупости от сознания отпадают,
всякие вот эти вот вопросы.
Потому что, ну,
даже какие бы там ни были аргументы в сознании,
что вот тебе нужно узнать для того,
чтобы расслабиться
и там не испытывать страх смерти,
но я вам так скажу,
что когда ты стоишь на духовном пути
и когда ты любишь,
стремишься к любви,
когда ты сдержаешь эту любовь,
ты постоянно только, ну вот,
внутренне этим и занят, да?
Когда даже твои мысли направлены на какое-то благо,
на построение созидательного общества,
на принесение пользы, да?
То у тебя нет времени,
внимания бояться смерти
и думать об этом.
Потому что ты думаешь о жизни,
ты думаешь о любви,
ты думаешь о вечности,
но даже ты не думаешь,
а ты всей своей душой,
всем своим естеством к этому стремишься.
То есть ты занят этим
и внутри у тебя именно теплится
сладость любви, сладость жизни, вот.
Всё отпадает.
Ну это нормально,
что там приходят всякие вопросы,
такие от сознания,
но может забрасывать не только это,
но может забрасывать всякую там ерунду,
всякие оценки и ещё,
всё что угодно.
Вот, ну в любой момент
можно всё это просто вот стряхивать,
реально как грязь с чистой одеждой,
ну для того, чтобы как-то жить проще,
жить любя, жить радость, чувствуя,
вот без вот этого всего мусора,
который хочет к тебе приклеиться.
Потому что по факту он нам ни к чему.
У нас и без вопросов
или там подсказок сознания
у нас есть все инструменты,
у нас есть всё для того, чтобы жить,
для того, чтобы любить
и для того, чтобы познавать
этот прекрасный мир внутри себя,
мир духовный,
мир любви, мир счастья.
Спасибо вам большое за обратную связь,
потому что всегда, когда она есть,
то понятно, на какую тему сейчас актуально поговорить
и чаще хочется записывать видео.
Поэтому спасибо вам большое за вопросы.
Мне очень приятно всегда с вами поговорить.
Вот, до новых встреч.